Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/experimental-configuration-settings.po
Languages: ko

source: If the team URL of the primary team is ``https://example.mattermost.com/myteam/``, then set the value to ``myteam`` in ``config.json``.
ko: 주요 팀의 팀 URL이 ``https://example.mattermost.com/myteam/`` 인 경우 ``config.json`` 에서 값을 ``myteam`` 으로 설정하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalPrimaryTeam": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"ExperimentalPrimaryTeam": ""`` 입니다.

source: SAML login button color
ko: SAML 로그인 버튼 색상

source: Specify the color of the SAML login button for white labeling purposes. Use a hex code with a #-sign before the code. This setting only applies to the mobile app.
ko: 화이트 라벨링 목적으로 SAML 로그인 버튼의 색상을 지정합니다. 코드 앞에 # 기호가 있는 16진수 코드를 사용하세요. 이 설정은 모바일 앱에만 적용됩니다.

source: SAML login button border color
ko: SAML 로그인 버튼 테두리 색상

source: Specify the color of the SAML login button border for white labeling purposes. Use a hex code with a #-sign before the code. This setting only applies to the mobile app.
ko: 화이트 라벨링 목적으로 SAML 로그인 버튼 테두리의 색상을 지정합니다. 코드 앞에 # 기호가 있는 16진수 코드를 사용하세요. 이 설정은 모바일 앱에만 적용됩니다.

source: SAML login button text color
ko: SAML 로그인 버튼 텍스트 색상

source: Specify the color of the SAML login button text for white labeling purposes. Use a hex code with a #-sign before the code. This setting only applies to the mobile app.
ko: 화이트 라벨링 목적으로 SAML 로그인 버튼 텍스트의 색상을 지정합니다. 코드 앞에 # 기호가 있는 16진수 코드를 사용하세요. 이 설정은 모바일 앱에만 적용됩니다.

source: Use channel name in email notifications
ko: 이메일 알림에 채널 이름 사용

source: **True**: Channel and team name appears in email notification subject lines. Useful for servers using only one team.
ko: **True**: 이메일 알림 제목 줄에 채널 및 팀 이름이 표시됩니다. 하나의 팀만 사용하는 서버에 유용합니다.

source: **False**: Only team name appears in email notification subject line.
ko: **False**: 이메일 알림 제목 줄에 팀 이름만 표시됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"UseChannelInEmailNotifications": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"UseChannelInEmailNotifications": false`` 입니다.

source: User status away timeout
ko: 사용자 자리 비움 상태 시간 초과

source: This setting defines the number of seconds after which the user's status indicator changes to "Away", when they are away from Mattermost.
ko: 이 설정은 사용자가 Mattermost를 사용하지 않을 때 사용자의 상태 표시가 "자리 비움" 으로 변경되는 시간(초)을 정의합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"UserStatusAwayTimeout": 300`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 가능한 ``"UserStatusAwayTimeout": 300`` 입니다.

source: Disable data refetching on browser refocus
ko: 브라우저 포커스 시 데이터 재가져오기 비활성화

source: This setting disables re-fetching of channel and channel members on browser focus.
ko: 이 설정은 브라우저 포커스 시 채널 및 채널 멤버의 재가져오기를 비활성화합니다.

source: **True**: Mattermost won't refetch channels and channel members when the browser regains focus. This may result in improved performance for users with many channels and channel members.
ko: **True**: 브라우저가 포커스를 되찾을 때 Mattermost가 채널과 채널 멤버를 재가져오지 않습니다. 이는 많은 채널과 채널 멤버가 있는 사용자의 성능 향상으로 이어질 수 있습니다.

source: **False**: (Default) Mattermost will refetch channels and channel members when the browser regains focus.
ko: **False**: (기본값) 브라우저가 포커스를 되찾을 때 Mattermost가 채널과 채널 멤버를 재가져옵니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.DisableRefetchingOnBrowserFocus": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalSettings.DisableRefetchingOnBrowserFocus": false`` 입니다.

source: Disable wake up reconnect handler
ko: 절전 모드 해제 재연결 핸들러 비활성화

source: This setting disables attempts to detect when the computer has woken up and refetch data.
ko: 이 설정은 컴퓨터가 절전 모드에서 해제되었을 때 데이터를 감지하고 재가져오는 시도를 비활성화합니다.

source: **True**: Mattermost won't attempt to detect when the computer has woken up and refetch data. This might reduce the amount of regular network traffic the app is sending.
ko: **True**: Mattermost가 컴퓨터가 절전 모드에서 해제되었을 때 데이터를 감지하고 재가져오려고 시도하지 않습니다. 이는 앱이 보내는 정기적인 네트워크 트래픽의 양을 줄일 수 있습니다.

source: **False**: (**Default**) Mattermost attempts to detect when the computer has woken up and refreshes data.
ko: **False**: (**기본값**) Mattermost는 컴퓨터가 절전 모드에서 해제되었을 때 데이터를 감지하고 새로고침하려고 시도합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.DisableWakeUpReconnectHandler": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalSettings.DisableWakeUpReconnectHandler": false`` 입니다.

source: Delay channel autocomplete
ko: 채널 자동완성 지연

source: This setting controls whether or not the channel link autocomplete triggers immediately when after a tilde is typed when composing a message. This setting makes the channel autocomplete, such as ``~town-square``, less obtrusive for people who use tildes ``~`` as punctuation.
ko: 이 설정은 메시지 작성 시 물결표(~)를 입력한 후 채널 링크 자동완성이 즉시 트리거되는지 여부를 제어합니다. 이 설정은 물결표 ``~`` 를 문장 부호로 사용하는 사용자에게 ``~town-square`` 와 같은 채널 자동완성이 덜 방해가 되도록 합니다.

source: **True**: The autocomplete appears after the user types a tilde followed by two or more characters. For example, typing ``~to`` will show the autocomplete, but typing ``~`` will not.
ko: **True**: 사용자가 물결표와 그 뒤에 두 개 이상의 문자를 입력한 후에 자동완성이 나타납니다. 예를 들어, ``~to`` 를 입력하면 자동완성이 표시되지만, ``~`` 만 입력하면 표시되지 않습니다.

source: **False**: **(Default)** The autocomplete appears immediately after the user types a tilde. For example, typing ``~`` will show the autocomplete.
ko: **False**: **(기본값)** 사용자가 물결표를 입력하자마자 자동완성이 나타납니다. 예를 들어, ``~`` 를 입력하면 자동완성이 표시됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.DelayChannelAutocomplete": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalSettings.DelayChannelAutocomplete": false`` 입니다.

source: Enable dedicated export filestore target
ko: 전용 내보내기 파일스토어 대상 활성화

source: This setting enables you to specify an alternate filestore target for Mattermost :doc:`bulk exports </manage/bulk-export-tool>` and :doc:`compliance exports </comply/compliance-export>`.
ko: 이 설정을 통해 Mattermost :doc:`대량 내보내기 </manage/bulk-export-tool>` 및 :doc:`규정 준수 내보내기 </comply/compliance-export>` 를 위한 대체 파일스토어 대상을 지정할 수 있습니다.

source: **True**: A new ``ExportFileBackend()`` is generated under ``FileSettings`` using new configuration values for the following configuration settings:
ko: **True**: 다음 구성 설정에 대한 새로운 구성 값을 사용하여 ``FileSettings`` 아래에 새로운 ``ExportFileBackend()`` 가 생성됩니다:

source: **False**: Standard :ref:`file storage <configure/environment-configuration-settings:file storage>` is used (or when the configuration setting is omitted).
ko: **False**: 표준 :ref:`파일 스토리지 <configure/environment-configuration-settings:file storage>` 가 사용됩니다(또는 구성 설정이 생략된 경우).

source: When an alternate filestore target is configured, Mattermost Cloud admins can generate an S3 presigned URL for exports using the ``/exportlink [job-id|zip file|latest]`` slash command. See the :ref:`Mattermost data migration <manage/cloud-data-export:create the export>` documentation for details. Alternatively, Cloud and self-hosted admins can use the :ref:`mmctl export generate-presigned-url <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl export generate-presigned-url>` command to generate a presigned URL directly from mmctl.
ko: 대체 파일스토어 대상이 구성된 경우, Mattermost Cloud 관리자는 ``/exportlink [job-id|zip file|latest]`` 슬래시 명령을 사용하여 내보내기를 위한 S3 사전 서명된 URL을 생성할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`Mattermost 데이터 마이그레이션 <manage/cloud-data-export:create the export>` 문서를 참조하세요. 또는 Cloud 및 자체 호스팅 관리자는 :ref:`mmctl export generate-presigned-url <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl export generate-presigned-url>` 명령을 사용하여 mmctl에서 직접 사전 서명된 URL을 생성할 수 있습니다.

source: Generating an S3 presigned URL requires the feature flag ``EnableExportDirectDownload`` to be set to ``true``, the storage must be compatible with generating an S3 link, and this experimental configuration setting must be set to ``true``. Presigned URLs for exports aren't supported for systems with shared storage.
ko: S3 사전 서명된 URL을 생성하려면 기능 플래그 ``EnableExportDirectDownload`` 가 ``true`` 로 설정되어 있어야 하며, 스토리지는 S3 링크 생성과 호환되어야 하고, 이 실험적 구성 설정이 ``true`` 로 설정되어 있어야 합니다. 내보내기를 위한 사전 서명된 URL은 공유 스토리지가 있는 시스템에서는 지원되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.DedicatedExportStore": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"ExperimentalSettings.DedicatedExportStore": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: YouTube referrer policy
ko: YouTube 리퍼러 정책

source: This setting resolves issues where YouTube video previews display as unavailable.
ko: 이 설정은 YouTube 동영상 미리보기가 사용할 수 없음으로 표시되는 문제를 해결합니다.

source: **True**: The referrer policy for embedded YouTube videos is set to ``strict-origin-when-cross-origin``.
ko: **True**: 임베드된 YouTube 동영상의 리퍼러 정책이 ``strict-origin-when-cross-origin`` 으로 설정됩니다.

source: **False**: (Default) The referrer policy is set to ``no-referrer`` which enhances user privacy by not disclosing the source URL, but limits the ability to track user engagement and traffic sources in analytics tools.
ko: **False**: (기본값) 리퍼러 정책이 ``no-referrer`` 로 설정되어 소스 URL을 공개하지 않아 사용자 개인정보를 향상시키지만, 분석 도구에서 사용자 참여도와 트래픽 소스를 추적하는 기능이 제한됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalSettings.YoutubeReferrerPolicy": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"ExperimentalSettings.YoutubeReferrerPolicy": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Experimental Bleve configuration settings
ko: 실험적 Bleve 구성 설정

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Experimental > Bleve**, or by editing the ``config.json`` file as described in the following tables:
ko: 시스템 콘솔에서 **실험적 > Bleve** 로 이동하거나 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집하여 다음 구성 설정에 액세스하세요:

source: Enable Bleve indexing
ko: Bleve 인덱싱 활성화

source: **True**: The indexing of new posts occurs automatically. Search queries will not use bleve search until :ref:`Enable Bleve for search queries <configure/experimental-configuration-settings:enable bleve for search queries>` is enabled.
ko: **True**: 새 게시물의 인덱싱이 자동으로 발생합니다. :ref:`검색 쿼리에 Bleve 활성화 <configure/experimental-configuration-settings:enable bleve for search queries>` 가 활성화될 때까지 검색 쿼리는 bleve 검색을 사용하지 않습니다.

source: **False**: The indexing of new posts does not occur automatically.
ko: **False**: 새 게시물의 인덱싱이 자동으로 발생하지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableIndexing": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableIndexing": false`` 이며 옵션은 ``true`` 와 ``false`` 입니다.

source: Index directory
ko: 인덱스 디렉토리

source: Directory path to use for storing bleve indexes.
ko: bleve 인덱스를 저장하는 데 사용할 디렉토리 경로입니다.

source: The bleve index directory path isn't required to exist within the ``mattermost`` directory. When it exists outside of the ``mattermost`` directory, no additional steps are needed to preserve or reindex these files as part of a Mattermost upgrade. See our :doc:`Upgrading Mattermost Server </upgrade/upgrading-mattermost-server>` documentation for details.
ko: bleve 인덱스 디렉토리 경로는 ``mattermost`` 디렉토리 내에 존재할 필요가 없습니다. ``mattermost`` 디렉토리 외부에 존재하는 경우 Mattermost 업그레이드의 일부로 이러한 파일을 보존하거나 재인덱싱하기 위한 추가 단계가 필요하지 않습니다. 자세한 내용은 :doc:`Mattermost 서버 업그레이드 </upgrade/upgrading-mattermost-server>` 문서를 참조하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"IndexDir": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"IndexDir": ""`` 입니다.

source: Bulk index now
ko: 지금 일괄 인덱싱

source: Select **Index Now** to index all users, channels, and posts in the database from oldest to newest. Bleve is available during indexing, but search results may be incomplete until the indexing job is complete.
ko: **지금 인덱싱** 을 선택하여 데이터베이스의 모든 사용자, 채널 및 게시물을 가장 오래된 것부터 최신 순으로 인덱싱합니다. 인덱싱 중에는 Bleve를 사용할 수 있지만, 인덱싱 작업이 완료될 때까지 검색 결과가 불완전할 수 있습니다.

source: Purge indexes
ko: 인덱스 삭제

source: Select **Purge Index** to remove the contents of the Bleve index directory. Search results may be incomplete until a bulk index of the existing database is rebuilt.
ko: **인덱스 삭제** 를 선택하여 Bleve 인덱스 디렉토리의 내용을 제거합니다. 기존 데이터베이스의 일괄 인덱스가 재구축될 때까지 검색 결과가 불완전할 수 있습니다.

source: Enable Bleve for search queries
ko: 검색 쿼리에 Bleve 활성화

source: **True**: Search queries will use bleve search.
ko: **True**: 검색 쿼리가 bleve 검색을 사용합니다.

source: **False**: Search queries will not use bleve search.
ko: **False**: 검색 쿼리가 bleve 검색을 사용하지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableSearching": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableSearching": false`` 이며 ``true`` 와 ``false`` 옵션을 사용합니다.

source: Enable Bleve for autocomplete queries
ko: 자동완성 쿼리에 Bleve 활성화

source: **True**: Autocomplete queries will use bleve search.
ko: **True**: 자동완성 쿼리가 bleve 검색을 사용합니다.

source: **False**: Autocomplete queries will not use bleve search.
ko: **False**: 자동완성 쿼리가 bleve 검색을 사용하지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableAutocomplete": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableAutocomplete": false`` 이며 ``true`` 와 ``false`` 옵션을 사용합니다.

source: Experimental audit logging configuration settings (Beta)
ko: 실험적 감사 로깅 구성 설정 (베타)

source: Enable the following settings to output audit events in the System Console by going to **Experimental > Features**, or in the ``config.json`` file.
ko: **실험적 > 기능** 으로 이동하거나 ``config.json`` 파일에서 다음 설정을 활성화하여 시스템 콘솔에 감사 이벤트를 출력합니다.

source: The ability to configure audit logging in the System Console requires the feature flag ``ExperimentalAuditSettingsSystemConsoleUI`` to be set to ``true``.
ko: 시스템 콘솔에서 감사 로깅을 구성하려면 기능 플래그 ``ExperimentalAuditSettingsSystemConsoleUI`` 를 ``true`` 로 설정해야 합니다.

source: Advanced logging
ko: 고급 로깅

source: |plans-img| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: |deployment-img| Available only for `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: Output log and audit records to any combination of console, local file, syslog, and TCP socket targets for a Mattermost Cloud deployment. See the :ref:`advanced logging <manage/logging:advanced logging>` documentation for details about logging options.
ko: Mattermost Cloud 배포를 위해 콘솔, 로컬 파일, syslog 및 TCP 소켓 대상의 조합으로 로그 및 감사 기록을 출력합니다. 로깅 옵션에 대한 자세한 내용은 :ref:`고급 로깅 <manage/logging:advanced logging>` 문서를 참조하세요.

source: Enable audit logging
ko: 감사 로깅 활성화

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: When audit logging is enabled in a self-hosted instance, you can specify size, backup interval, compression, maximium age to manage file rotation, and timestamps for audit logging, as defined below. You can specify these settings independently for audit events and AD/LDAP events.
ko: 자체 호스팅 인스턴스에서 감사 로깅이 활성화되면 아래에 정의된 대로 파일 순환을 관리하기 위한 크기, 백업 간격, 압축, 최대 수명 및 감사 로깅을 위한 타임스탬프를 지정할 수 있습니다. 감사 이벤트와 AD/LDAP 이벤트에 대해 이러한 설정을 독립적으로 지정할 수 있습니다.

source: **True**: Audit logging files are enabled, and audit files are written locally to a file for a self-hosted deployment.
ko: **True**: 감사 로깅 파일이 활성화되고, 자체 호스팅 배포를 위해 감사 파일이 로컬 파일에 기록됩니다.

source: **False**: Audit logging files aren't enabled, and audit logs aren't written locally to a file for a self-hosted deployment.
ko: **False**: 감사 로깅 파일이 활성화되지 않고, 자체 호스팅 배포를 위해 감사 로그가 로컬 파일에 기록되지 않습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileEnabled": false",`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``".ExperimentalAuditSettings.FileEnabled": false"이며 ``true`` 와 ``false`` 옵션을 사용합니다.

source: File name
ko: 파일 이름

source: Specify the path to the audit file for a self-hosted deployment.
ko: 자체 호스팅 배포를 위한 감사 파일의 경로를 지정합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileName": ""`` with string input consisting of a user-defined path (e.g. ``/var/log/mattermost_audit.log``).
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 사용자 정의 경로(예: ``/var/log/mattermost_audit.log``)로 구성된 문자열 입력이 있는 ``".ExperimentalAuditSettings.FileName": ""`` 입니다.

source: Max file size
ko: 최대 파일 크기

source: This is the maximum size, in megabytes, that the file can grow before triggering rotation for a self-hosted deployment. The default setting is ``100``.
ko: 이는 자체 호스팅 배포에서 파일 순환을 트리거하기 전에 파일이 증가할 수 있는 최대 크기(메가바이트)입니다. 기본 설정은 ``100`` 입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxSizeMB": 100`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxSizeMB": 100`` 입니다.

source: Max file age
ko: 최대 파일 수명

source: This is the maximum age, in days, a file can reach before triggering rotation for a self-hosted deployment. The default value is ``0``, indicating no limit on the age.
ko: 이는 자체 호스팅 배포에서 파일 순환을 트리거하기 전에 파일이 도달할 수 있는 최대 수명(일)입니다. 기본값은 ``0`` 으로, 수명에 제한이 없음을 나타냅니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxAgeDays": 0`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxAgeDays": 0`` 입니다.

source: Maximum file backups
ko: 최대 파일 백업 수

source: This is the maximum number of rotated files kept for a self-hosted deployment. The oldest is deleted first. The default value is ``0``, indicating no limit on the number of backups.
ko: 이는 자체 호스팅 배포를 위해 유지되는 순환 파일의 최대 수입니다. 가장 오래된 파일이 먼저 삭제됩니다. 기본값은 ``0`` 으로, 백업 수에 제한이 없음을 나타냅니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxBackups": 0`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxBackups": 0`` 입니다.

source: File compression
ko: 파일 압축

source: When ``true``, rotated files are compressed using ``gzip`` in a self-hosted deployment.
ko: ``true`` 인 경우, 자체 호스팅 배포에서 순환 파일이 ``gzip`` 을 사용하여 압축됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileCompress": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``".ExperimentalAuditSettings.FileCompress": false`` 입니다.

source: Maximum file queue
ko: 최대 파일 큐

source: This setting determines how many audit records can be queued/buffered at any point in time when writing to a file for a self-hosted deployment. The default is ``1000`` records. This setting can be left as default unless you are seeing audit write failures in the server log and need to adjust the number accordingly.
ko: 이 설정은 자체 호스팅 배포에서 파일에 기록할 때 언제든지 대기/버퍼링할 수 있는 감사 기록의 수를 결정합니다. 기본값은 ``1000`` 개의 기록입니다. 서버 로그에서 감사 기록 실패가 발생하고 그에 따라 수를 조정해야 하는 경우가 아니라면 이 설정은 기본값으로 유지할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxQueueSize": 1000`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``".ExperimentalAuditSettings.FileMaxQueueSize": 1000`` 입니다.

source: Output log and audit records to any combination of console, local file, syslog, and TCP socket targets for a Mattermost self-hosted deployment. See the :ref:`advanced logging <manage/logging:advanced logging>` documentation for details about logging options.
ko: Mattermost 자체 호스팅 배포를 위해 콘솔, 로컬 파일, syslog, TCP 소켓 대상의 조합으로 로그와 감사 기록을 출력합니다. 로깅 옵션에 대한 자세한 내용은 :ref:`고급 로깅 <manage/logging:advanced logging>` 문서를 참조하세요.

source: Experimental configuration settings for self-hosted deployments only
ko: 자체 호스팅 배포 전용 실험적 구성 설정

source: |deployment-img-yellow| Available only for `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img-yellow| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: Access the following self-hosted configuration settings by editing the ``config.json`` file as described in the following tables. These configuration settings are not accessible through the System Console.
ko: 다음 표에 설명된 대로 ``config.json`` 파일을 편집하여 자체 호스팅 구성 설정에 접근합니다. 이러한 구성 설정은 시스템 콘솔을 통해 접근할 수 없습니다.

source: Each configuration value below includes a JSON path to access the value programmatically in the ``config.json`` file using a JSON-aware tool. For example, the ``SiteURL`` value is under ``ServiceSettings``.
ko: 아래의 각 구성 값에는 JSON 인식 도구를 사용하여 ``config.json`` 파일에서 프로그래밍 방식으로 값에 접근하기 위한 JSON 경로가 포함되어 있습니다. 예를 들어, ``SiteURL`` 값은 ``ServiceSettings`` 아래에 있습니다.

source: If using a tool such as `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__, you'd enter: ``cat config/config.json | jq '.ServiceSettings.SiteURL'``
ko: `jq <https://stedolan.github.io/jq/>`__ 와 같은 도구를 사용하는 경우 다음을 입력합니다: ``cat config/config.json | jq '.ServiceSettings.SiteURL'``

source: When working with the ``config.json`` file manually, look for the key ``ServiceSettings``, then within that object, find the key ``SiteURL``.
ko: ``config.json`` 파일을 수동으로 작업할 때는 ``ServiceSettings`` 키를 찾은 다음, 해당 객체 내에서 ``SiteURL`` 키를 찾으세요.

source: Allowed themes
ko: 허용된 테마

source: This setting isn't available in the System Console and can only be set in ``config.json``.
ko: 이 설정은 시스템 콘솔에서 사용할 수 없으며 ``config.json`` 에서만 설정할 수 있습니다.

source: Select the themes that can be chosen by users when ``EnableThemeSelection`` is set to ``true``.
ko: ``EnableThemeSelection`` 이 ``true`` 로 설정되었을 때 사용자가 선택할 수 있는 테마를 선택합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AllowedThemes": []`` with string array input consisting of the options ``"default"``, ``"organization"``, ``"mattermostDark"``, and ``"windows10"``, such as ``["mattermostDark", "windows10"]``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"default"``, ``"organization"``, ``"mattermostDark"``, ``"windows10"`` 옵션으로 구성된 문자열 배열 입력이 있는 ``"AllowedThemes": []`` 입니다. 예: ``["mattermostDark", "windows10"]``

source: Maximum users for statistics
ko: 통계 최대 사용자 수

source: Sets the maximum number of users on the server before statistics for total posts, total hashtag posts, total file posts, posts per day, and activated users with posts per day are disabled.
ko: 총 게시물, 총 해시태그 게시물, 총 파일 게시물, 일일 게시물 및 일일 게시물이 있는 활성화된 사용자에 대한 통계가 비활성화되기 전의 서버 최대 사용자 수를 설정합니다.

source: This setting is used to maximize performance for large Enterprise deployments.
ko: 이 설정은 대규모 Enterprise 배포의 성능을 최대화하는 데 사용됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"MaxUsersForStatistics": 2500`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``"MaxUsersForStatistics": 2500`` 입니다.

source: Batch size
ko: 배치 크기

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: Determines how many new posts are batched together to a compliance export file.
ko: 규정 준수 내보내기 파일에 함께 배치되는 새 게시물의 수를 결정합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"BatchSize": 10000`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``"BatchSize": 10000`` 입니다.

source: File Location
ko: 파일 위치

source: Set the file location of the compliance exports. By default, they are written to the ``exports`` subdirectory of the configured :ref:`Local Storage directory <configure/environment-configuration-settings:local storage directory>`.
ko: 규정 준수 내보내기의 파일 위치를 설정합니다. 기본적으로 구성된 :ref:`로컬 스토리지 디렉토리 <configure/environment-configuration-settings:local storage directory>` 의 ``exports`` 하위 디렉토리에 기록됩니다.
